大家好，我叫Elena，我现在在Lubitsch读第二年
联合世界学院，今天我将为您分享一些技巧
uwc面试，所以在我开始之前，我只想
要指出的是，我只经历了两次德国国民委员会和
十字架，所以我不知道其他国家的情况如何，但是我能说些什么
我的采访是我有两个，他们都发生在一个周末
邀请我们来参加，我们进行了不同的练习，并进行了两次采访，其中之一
主要是基于我的申请，是的，就像他们问她一样
关于我说的一些东西，因为论文很短，所以他们想要
知道更多我的课外活动，等等，然后另一个是关于你的
CC，我能贡献些什么，也许我也怕什么
我应该面对的挑战是什么，是的
就像许多更像CC的运动一样专注于您的事物一样，
就像为什么我要加入你们，而另一个就像我的申请
好吧，第一件事是我认为每个人都应该知道的事情
但我想再说一遍是很高兴的，因为在这一年我见过一些人
我的应用程序是谁做的，所以是的，不要迟到
如果注意到应该给定的，但您知道您的面试官会认为
如果您甚至不能准时到达
面试，例如，您与面试官的时间非常有限
我的采访每次持续20分钟，所以您不想浪费一分钟
在这20个中，因为20分钟过得很快，也许对你们中的一些人而言
听起来很耗时间，但我会在您谈话后立即告诉您
开始你会喜欢交谈和交谈，感觉就像是五分钟，
你会像哦，我们的时代已经过去了，你是这个人的
速度非常快，因此请务必使用与您相处的每一分钟
面试官，并确保准时到达该号码以了解您的申请
而且真的很了解我没想到我的面试官会知道我的申请
就像他们认真阅读一样
在上面做了很多笔记，他们真的考虑了自己的问题
提前，这就像问题非常详细，您
真的可以看到他们至少读过两次，我觉得
像这样表明了面试官的奉献精神，但他们也
希望你同样专注，知道你写了些什么，所以你不会
想坐在一个面试官那里，面试是如何询问您的
你说过对你感兴趣的话题就像我说的那样
有趣，嗯，让我考虑一下，您知道自己不想采取行动
就像您不知道您的应用程序应该真正代表您的应用程序一样
基本上你自己，如果你写得好，你只喜欢说实话
你应该知道什么对你很重要，什么又对，当然像你一样
几乎不需要学习它，也不需要引用您的任何内容
散文或其他内容，但您应该提前知道向面试官展示的内容
时间以您的应用程序的形式出现，它还可以帮助您预期一些
可能会出现的问题，因为他们一定会看看您的
申请并考虑好吧，我想从此申请人那里了解什么
有一些考试申请并没有真正回答的问题
申请中的论文真的很短，所以您可能想知道
有关您参加的特定主题或活动的更多信息，因此请做好准备
回答这些问题好吧，我的下一个技巧是准备一个问题
我想您有90％的机会出现这个问题，那就是
告诉我一些关于你自己的事情很多面试官不仅是大学
采访就是这样开始的，这是一个非常普遍的问题，以至于
他们希望您为此做好准备，而您应该拥有的就是我想要的
建议您准备一个不到一分钟的答案
您的H，您居住的地方，以及您是否有任何有趣的事情
故事或您住过的地方，例如您住在另一个国家
在我们国家上学，或者您现在在其他地方住了一段时间
回顾说，他们会找到一个有趣的，你可能会问关于你的
体验从中学到的东西，这总是一件好事
所以你知道一定要提一下，这样你的面试就像有一些
提出问题的灵感总是最好的方法是提供您所需要的材料
充满自信地谈论，一旦您喜欢涵盖这些基础知识，就可以谈论
关于你的课外活动不要谈论你的25次课外活动
您在学校里谈论的是两个免费，请尝试将其保留为两个，但是
您确实必须自由并且对您来说最重要，但是请确保
简短，请确保您选择的活动是活动
您可以在他们询问时进行讨论，以确保他们对
你然后你可能想谈论你的目标，就像我不知道
您将想成为一名律师并为联合国工作，如果您有类似的事情，
您想实现的重要意义，请随意谈论，我会
也尝试结束一点点独白，您会以积极的态度给予他们
请注意，所以也许您对自己有一些有趣的事情，例如任何有趣的事情
才华横溢的你知道你会在应用程序中写的东西，但这是
只是很有趣，或者我不知道像你这样酷的人
就像通常一开始都不注意，我可以随意地说，我的下一个
想想您的答案，例如花点时间，实际上您可以花些时间
例如在面试中，你可以说哦，这是一个棘手的问题
或让我考虑一下，或者如果您真的有信心和勇气，您可能会
很好，实际上我不太确定你的情况如何，所以你可以把它扔回来
在面试官那里，现在要小心，并不是每个面试官都会那样
但您会在前五分钟内意识到您的
面试你的面试官一旦
像他们想要的人一样进行面试，就像您知道这是一种格式
提问后的第二天，您只需给出答案即可；否则，您会喜欢什么？
应该更多地将其视为汽车，他们愿意告诉您一些信息
关于自己或您的经历或其他任何事情，当您意识到自己
面试官更愿意将其视为对话，您可以这样做，并且
当您这样做时，有些面试官实际上会喜欢它，但是
如果您不喜欢通常会抛出的那种人，请不要担心
它可以在面试中返回，或者您不必执行某些操作，这样我就可以了
所以是的，但是尽量喜欢花点时间思考问题，当然不要
想像他们一整分钟，却想花十秒钟
您的错误（如果答案较长），请确保结构正确
在你的脑海中，你不只是在闲逛，因为
通常不会留下积极的印象技巧五准备
你面试，我知道德国国民委员会说你不能
准备，但我认为那不是真的，我为面试做准备，我认为
即使您的预备面试不包含任何内容，它也对我有很大帮助
他们问您的问题中，您仍然会获得一定的信心
从他们那里来，因为你那时已经有一些面试的经验，而我
认为这真的很重要，因为当您申请WC时，
通常是10年级，也许你是11年级，这对于
您会获得一些经验，因为我自己知道我曾经接受过一次面试
在大学面试之前进行实习是我唯一的一次面试
因此，您知道我必须获得一些经验才能更加自信
和我的面试官坐在房间里，这就是我问过的很多事情
老师要面试我，我请一些亲戚来面试，我把所有
他们我的应用程序，以便他们可以看看它，我也写了一个
关于UWC是什么的小段内容，以便他们知道采访的目的
然后我让他们面试我，实际上我有一位老师
用英语面试我是因为我向他提出了申请，而且我也是
我学校双语班的学生，我有点担心
因为有恩格哈德的档案，她们可能像女人一样面试哦
您知道这个问题就像切换到英语一样吗
所以如果有人想知道那是不会发生的，但是您知道为此做好了准备
给您这样的安全感，我建议您做一件事
要做的是对采访录像，因为当您有录像时，
可以稍后观看，您可以看到自己的肢体语言，是的，我的下一个提示是
再次关于准备工作，那就是您应该具有扎实的知识
政治，我不是说详细了解一切，不用担心
每周阅读一次报纸应该可以，您也可以访问一个网站
除了被告知之外，特别是被告知有关您自己国家的信息，因此
我是德国人，就像你知道你不需要像最新的一样
选举结果或其他任何东西，但您知道一些我知道的一般知识
这是怎么回事，他们可能会问您这样的最新问题
在过去的四个月中，我真正感兴趣的是什么新闻？
几周，另一件事是你应该知识渊博，我会说
世界上的冲突um为什么会这样，因为在一个联合世界中
大学时，您有来自世界各地的学生，例如一些问题
当来自彼此战争或冲突的国家的学生出现时
彼此在一起住在同一所学校，他们可能会问
现在，如果您正坐在面试中，您会觉得很像
您将如何帮助您的朋友一个是以色列朋友一个是巴勒斯坦人
朋友，由于他们所在国家/地区存在冲突，他们之间发生了冲突
喜欢你会怎么做，如果你像以色列巴勒斯坦那样坐在那里
听说过，但是我真的不知道发生了什么
真的很奇怪，是的，所以你看到他们好像不会像现在这样，那又怎样
是以色列针对以色列巴勒斯坦冲突的最新政策
但他们确实希望您了解一些关于世界的知识，好吧，我
最后一个技巧是像对待您的面试官一样对待您的面试官，因为
他们确实愿意让您进入
他们在准备您的面试时付出了很多努力，他们阅读了您的
就像两次他们写下想要的所有问题一样
问你他们要额外参加面试剧，然后采访你，然后他们说
还有第二个面试官真的和他们谈话
给他们，他们问他们您认为他们要写些什么？
面试，然后有时仍然像选择中一样参与
如果他们有任何疑问，请稍后再处理
面试官，所以他们对面试真的很兴奋，所以要
我也对面试感到兴奋，我更像对待朋友一样对待他们
因此，这意味着您在面试中感到高兴，如果您知道的话
真的很吓人，但是您知道这也是一次很棒的经历，因为您会
谈论您热衷的所有事情，因为他们想
知道你，他们想知道什么对你很重要，是的，我觉得
这实际上是一种非常酷的体验，即使您不参与
嗯，您从那次采访中获得了非常好的学习经验
以后的采访，是的，不胜感激，不要害怕您的采访者
嗯，真的，我知道我真的很害怕走进房间，这非常
吓人的，但实际上我的面试官竟然像超级
好人，我认为我们在面试中损失了很多，我认为我
喜欢它，我想我的采访也喜欢它，嗯，是的，我真的很鼓励你
将其更多地看作是一种有趣的体验，然后在您喜欢的可怕事物上
必须克服，是的，这是我参加大学面试的技巧
如果您有任何其他问题，目前正在申请就读的大学祝您好运
随时通过我的博客Alena Henrik通讯在我的街区给我写信是
联络人部分，您可以在这里写下您的讯息，确保将您的
在那儿发电子邮件，这样我可以回答你，然后我会尽快回复你
如果您想在这里进一步了解我的生活，也可以查看我的博客
在香港，我本来要写很多其他的东西，但是我想喜欢触摸
在LPC上的生活就像每隔一段时间一次，喜欢分享照片
有时候就像我们经历的事情
在这里，人们可以更好地了解如果他们
有一天加入LPC或永远不要uwc是的，非常感谢您收看再见